Мы не быдло, стадо и трусы
Мы живой народ, мы белорусы!
С верой в сердцах, держим мы строй. Знамя свободы над головой.

Что-то случилось, что-то не так,
Что-то сломалось у нас в головах
В душе очень пусто, надломана вера,
кругом только вонь, любого размера. Помойник зато набит до отказа,
Сытый и глупый ждёшь ты приказа,
Когда тебе скажут избить твой народ,
Так пожелал больной кукловод
Верю, верю, верю что...

Мы не быдло, стадо и трусы.
Мы живой народ, мы белорусы!
С верой в сердцах, держим мы строй
Знамя свободы над головой

Где наша совесть? Неужто продали?
Боюсь мой ответ будет очень банален.
Стали мы трусить, бояться, дрожать,
Нас научили снова стучать
А если чуть что: Моя хата с краю,
Не видел, не слышал, я точно не знаю!
Вот так поступает моральный урод,
Но…
